Заказчик: Компания "Wind".
Строительная компания. Занимается строительством и ремонтом 
различной степени сложности.

Задачи:
- разработать простой и понятный дизайн в светлых тонах
- первый экран сделать ярким
- на сайте должно быть 1-2 цветовых акцента
- продумать текст и смысловые блоки
- собрать сайт в конструкторе Tilda
- сделать CEO продвижение.

Что я сделал:
- проработал смысловую упаковку
- создал прототип сайта
- с заказчиком выбрали бежевые оттенки с акцентом на желтый
- подготовил Offer по методу 4U
- разработал  дизайн сайта
- написал тексты
- сделал адаптивную верстку на конструкторе Tilda 
- подключил домен к сайту
- подключил систему аналитики
- провел CEO оптимизацию.

Typography:
Montserrat Medium 55
Montserrat Medium 45
Montserrat Light 35.

Цвета:
- акцент-1 #FFE483 
- акцент-2 #634C2F.

Язык сайта: Русский.
