Заказчик: Шоу программы "Led Force".
Танцевальное шоу с использованием уникального LED оборудования.

Задачи:
- разработать яркий дизайн в темных тонах
- первый экран сделать под LED тона
- на сайте должны быть специфические цветовые акценты
- продумать текст и смысловые блоки
- собрать сайт в конструкторе Tilda
- сделать CEO оптимизацию
- интегрировать CRM 
- интегрироватm виджеты обратной связи
- разместить на хостинге 

Что я сделал:
- проработал смысловую упаковку
- создал прототип сайта
- с заказчиком выбрали темные оттенки с акцентом на LED
- подготовил Offer по методу 4U
- разработал  дизайн сайта
- написал тексты
- сделал адаптивную верстку на конструкторе Tilda 
- интегрировал CRM Bitrix24
- подключил виджеты обратной связи
- подключил связь соц сетями
- разместиль на хостинге
- подключил домен 
- подключил систему аналитики
- провел CEO оптимизацию.

Typography:
Montserrat Medium 55
Montserrat Medium 45
Montserrat Light 35.

Цвета:
- акцент-1 #FFE483 
- акцент-2 #634C2F.

Язык сайта: Русский.
